宇宙到处都是行星，我希望我们在未来十年内建立一个
太空望远镜将能够对另一个恒星和人物的地球成像
找出它是否可以掩饰生命NASA Jet Propulsion的同事
我和普林斯顿的实验室正在研究我们将能够获得的技术
为此，在未来几年中，天文学家现在相信每颗恒星
在银河系中有一个行星，他们推测其中的1/5拥有一个
似地球的行星，也许可以掩盖生命，但我们还没有见过
他们我们只是间接地发现了它们，这是NASA著名的
浅蓝色圆点是旅行者号太空船在1990年拍摄的
离开太阳系时将其转过头来拍摄照片
来自60亿公里之外的地球我想带一颗类似地球的行星
关于另一颗恒星，我们为什么不做，为什么这么难看，让我们
想象我们带着哈勃太空望远镜，我们将其转过来，我们
把它移到火星轨道，我们会看到类似的东西
地球的模糊图片，因为我们是一个很小的望远镜
现在，我们将火星的轨道移到更远的地方十倍，
天王星的轨道变得越来越小，细节越来越少，分辨力越来越差，我们可以
仍然看到小月亮，让我们再次走10倍远，我们在这里
柯伊伯带的太阳系边缘现在根本没有解决
就是卡尔·萨根（Carl Sagan）井的淡蓝色点，让我们再次移动10次
在更远的地方，我们在太阳系外的极光云中
我们开始看到太阳进入视野并进入
那里的行星距离我们又十倍，现在我们在阿尔法
半人马座是我们最近的邻居恒星，行星消失了，我们所看到的是
那颗恒星的大喜气洋洋的图像比100亿倍明亮
这个星球应该在那个小小的红色圆圈内，这就是我们想要的
看到那就是为什么很难从恒星发出的光来散射它的散射
在望远镜内部创造出非常明亮的图像，将整个星球都洗掉了
因此，要看到地球，我们必须对所有这些光有所了解
必须摆脱它，我有很多同事都在努力，真是太神奇了
技术可以做到这一点，但今天我想告诉您一个我认为是
在未来十年内最酷，可能最有可能让我们走向地球
它最初是由太空望远镜之父莱曼·斯皮策（Lyman Spitzer）提出的。
1962年，他从一次月食中汲取了灵感。大家都看到那是太阳
月食已经移到了太阳的前面，它使大部分光线都变黑了
所以我们可以看到周围暗淡的电晕，如果我放下拇指，可能是同一回事
挡住我眼中正好可以看到的聚光灯
后排很好，一切都很好，月亮在上面投射了阴影
在地球上，我们将望远镜或照相机放在阴影中，然后回头看太阳，
大部分的灯都被移走了，我们可以看到
电晕斯皮策的建议是我们在太空中做到这一点，我们建立一个大屏幕，然后飞它
在太空中，我们将其放在恒星前面，我们将大部分光线挡住了
在已创建的阴影中驾驶太空望远镜，然后我们可以看到它蓬勃发展
好的行星看起来像这样，所以有大屏幕
没有行星，因为不幸的是它实际上并不能很好地工作
因为光和波的光波在屏幕周围发生了衍射
就像在望远镜中一样，就像水在一块岩石中弯曲一样
流和所有的光只是摧毁了阴影，这是一个可怕的阴影，我们
看不见行星，但如果我们能羽化它们，吐痰实际上就知道了答案
边缘软化了这些边缘，所以我们可以很好地控制衍射，然后我们可以看到
在过去十年左右的时间里，我们已经提出了针对以下问题的最佳解决方案：
这样做看起来就像我们称之为花瓣星状阴影
如果我们控制它们的形状使这些花瓣的边缘完全正确
我们可以控制衍射，现在我们有一个很大的阴影，大约是十
比以前暗淡十亿倍，我们可以看到行星发出光束
像这样，当然必须要比我的拇指大一点，因为星光阴影是
大约只有半个足球场的大小，它必须飞行5万公里
远离必须保持在阴影下的望远镜，然后我们可以
看到这些行星，这听起来像是强大但杰出的工程师同事
JPL提出了一个很棒的设计，它看起来像这样开始
包裹在轮毂上，与望远镜分开，踏板松开，踏板打开
望远镜转过身，然后你会看到它翻转并飞出那五十个
距望远镜一千公里，它将向前方移动
像这样的恒星产生了一个奇妙的阴影繁荣，我们得到了行星
绕轨道飞行谢谢你，这不是我们一直以来的科幻小说
去年夏天，在过去的五到六年中致力于此工作，我们做得非常酷
在诺斯罗普·格鲁曼（Northrop Grumman）在加利福尼亚进行测试，所以这是四瓣，这是
次尺度的星状阴影大约是您刚刚看到的那种的一半
看到花瓣散开，那四瓣是四个大学生在做的
在JPL的暑期实习中，现在您看到它部署了那些花瓣
旋转到这些花瓣的根部必须移到的位置
每次在1毫米以内的同一位置进行测试16
到完全相同的位置的十分之一和16倍
毫米，这必须非常精确地完成，但是如果我们可以做到这一点，
如果我们可以将这项技术带入太空，那么您可能会看到一些东西
像这样，这是我们最近的一颗恒星与星云一起拍摄的照片
哈勃太空望远镜，如果我们可以带一个更大的类似太空望远镜
把它放在那里，在它前面传播一种文化，我们可能会看到的是
像那是我们太阳系的全貌，但不是
我们希望，通过
隐匿者通过一颗像这样的恒星可以看到木星，可以看到
土星天王星海王星在残光附近的中央
那淡蓝色的点是地球，我们想看看是否有水氧气
臭氧可能告诉我们它可以带来生命的事物我认为这是
可能是最酷的科学，这就是我之所以这么做的原因，因为我认为
当我们看到谢谢你时，它将改变世界，它将改变一切
[鼓掌] [音乐]
你